Repository: motafan/IAPFramework
Catalog: Sources/IAPFramework/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Product not found
ja: 商品が見つかりません

# purchase_cancelled
source: Purchase was cancelled
ja: 購入がキャンセルされました

source: Purchase failed: %@
ja: 購入に失敗しました：%@

source: Receipt validation failed
ja: レシート検証に失敗しました

# network_error
source: Network connection error
ja: ネットワーク接続エラー

source: Payment not allowed
ja: 支払いが許可されていません

# product_not_available
source: Product is not available
ja: 商品が利用できません

source: StoreKit error: %@
ja: StoreKitエラー：%@

source: Transaction processing failed: %@
ja: 取引処理に失敗しました：%@

source: Invalid receipt data
ja: 無効なレシートデータ

# server_validation_failed
source: Server validation failed (status code: %d)
ja: サーバー検証に失敗しました（ステータスコード：%d）

source: Configuration error: %@
ja: 設定エラー：%@

source: Permission denied
ja: 権限が拒否されました

# timeout
source: Operation timed out
ja: 操作がタイムアウトしました

# operation_cancelled
source: Operation was cancelled
ja: 操作がキャンセルされました

source: Unknown error: %@
ja: 不明なエラー：%@

# product_load_timeout
source: Product loading timed out, please check your connection
ja: 商品の読み込みがタイムアウトしました。接続を確認してください

# purchase_in_progress
source: A purchase is already in progress, please wait
ja: 購入処理中です。しばらくお待ちください

# restore_in_progress
source: Purchase restoration is in progress, please wait
ja: 購入復元処理中です。しばらくお待ちください

# validation_in_progress
source: Receipt validation is in progress, please wait
ja: レシート検証処理中です。しばらくお待ちください

# insufficient_permissions
source: Insufficient app permissions to complete operation
ja: 操作を完了するためのアプリ権限が不足しています

# device_not_supported
source: This feature is not supported on your device
ja: お使いのデバイスではこの機能はサポートされていません

# app_store_unavailable
source: App Store service is temporarily unavailable
ja: App Storeサービスが一時的に利用できません

# parental_controls_active
source: Parental controls are active, parental approval required
ja: ペアレンタルコントロールが有効です。保護者の承認が必要です

# payment_method_invalid
source: Payment method is invalid or expired
ja: 支払い方法が無効または期限切れです

# subscription_expired
source: Subscription has expired
ja: サブスクリプションが期限切れです

# subscription_cancelled
source: Subscription has been cancelled
ja: サブスクリプションがキャンセルされました

# refund_processed
source: Purchase has been refunded
ja: 購入が返金されました

# product_not_found_recovery
source: Please verify the product ID is correct or contact the developer
ja: 商品IDが正しいか確認するか、開発者にお問い合わせください

# purchase_cancelled_recovery
source: You can try purchasing again if needed
ja: 必要に応じて再度購入をお試しください

# network_error_recovery
source: Please check your internet connection and try again
ja: インターネット接続を確認して再度お試しください

# payment_not_allowed_recovery
source: Please check purchase restrictions in Settings > Screen Time
ja: 設定 > スクリーンタイムで購入制限を確認してください

# timeout_recovery
source: Network is slow, please try again later
ja: ネットワークが遅いため、後でもう一度お試しください

# operation_cancelled_recovery
source: Operation was cancelled, restart if needed
ja: 操作がキャンセルされました。必要に応じて再開してください

# server_validation_failed_recovery
source: Server is busy, please try again later or contact support
ja: サーバーが混雑しています。後でもう一度お試しいただくか、サポートにお問い合わせください

# configuration_error_recovery
source: App configuration error, please contact the developer
ja: アプリ設定エラーです。開発者にお問い合わせください

# general_recovery
source: Please try again later, contact support if issue persists
ja: 後でもう一度お試しください。問題が続く場合はサポートにお問い合わせください

# parental_controls_recovery
source: Please ask a parent to approve this purchase
ja: この購入について保護者の承認を求めてください

# payment_method_recovery
source: Please update payment information in Settings > Apple ID
ja: 設定 > Apple IDで支払い情報を更新してください

# app_store_recovery
source: App Store service error, please try again later
ja: App Storeサービスエラーです。後でもう一度お試しください

# purchase_successful
source: Purchase completed successfully!
ja: 購入が正常に完了しました！

# restore_successful
source: Purchases restored successfully!
ja: 購入の復元が正常に完了しました！

# load_products_successful
source: Products loaded successfully
ja: 商品の読み込みが完了しました

# validation_successful
source: Receipt validation successful
ja: レシート検証が成功しました

source: Subscription activated
ja: サブスクリプションが有効化されました

source: Subscription renewed
ja: サブスクリプションが更新されました

source: Transaction completed
ja: 取引が完了しました

# loading_products
source: Loading product information...
ja: 商品情報を読み込み中...

source: Processing purchase...
ja: 購入を処理中...

# restoring_purchases
source: Restoring purchase history...
ja: 購入履歴を復元中...

source: Validating receipt...
ja: レシートを検証中...

# connecting_app_store
source: Connecting to App Store...
ja: App Storeに接続中...

source: Preparing transaction...
ja: 取引を準備中...

source: Finalizing purchase...
ja: 購入を完了中...

# checking_subscription
source: Checking subscription status...
ja: サブスクリプション状態を確認中...

source: Updating entitlements...
ja: 権限を更新中...

# product_type_consumable
source: Consumable
ja: 消費型

# product_type_non_consumable
source: Non-Consumable
ja: 非消費型

# product_type_auto_renewable_subscription
source: Auto-Renewable Subscription
ja: 自動更新サブスクリプション

# product_type_non_renewing_subscription
source: Non-Renewing Subscription
ja: 非更新サブスクリプション

# subscription_period_day
source: day
ja: 日

# subscription_period_week
source: week
ja: 週

# subscription_period_month
source: month
ja: 月

# subscription_period_year
source: year
ja: 年

# subscription_period_days
source: days
ja: 日間

# subscription_period_weeks
source: weeks
ja: 週間

# subscription_period_months
source: months
ja: ヶ月

# subscription_period_years
source: years
ja: 年間

# transaction_state_purchasing
source: Purchasing
ja: 購入中

# transaction_state_purchased
source: Purchased
ja: 購入済み

# transaction_state_failed
source: Failed
ja: 失敗

# transaction_state_restored
source: Restored
ja: 復元済み

# transaction_state_deferred
source: Pending Approval
ja: 承認待ち

# button_retry
source: Retry
ja: 再試行

# button_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# button_continue
source: Continue
ja: 続行

# button_restore
source: Restore Purchases
ja: 購入を復元

# button_purchase
source: Purchase
ja: 購入

# button_subscribe
source: Subscribe
ja: サブスクライブ

# button_manage_subscription
source: Manage Subscription
ja: サブスクリプション管理

# button_contact_support
source: Contact Support
ja: サポートに連絡

# alert_title_error
source: Error
ja: エラー

# alert_title_success
source: Success
ja: 成功

# alert_title_warning
source: Warning
ja: 警告

# alert_title_info
source: Information
ja: 情報

# alert_title_confirm
source: Confirm
ja: 確認

# purchase_confirmation_title
source: Confirm Purchase
ja: 購入の確認

# purchase_confirmation_message
source: Are you sure you want to purchase "%@"?
ja: 「%@」を購入してもよろしいですか？

# subscription_confirmation_title
source: Confirm Subscription
ja: サブスクリプションの確認

# subscription_confirmation_message
source: Are you sure you want to subscribe to "%@"? Subscription will auto-renew. You can cancel anytime in Settings.
ja: 「%@」をサブスクライブしてもよろしいですか？ サブスクリプションは自動更新されます。設定でいつでもキャンセルできます。

# restore_confirmation_title
source: Restore Purchases
ja: 購入を復元

# restore_confirmation_message
source: This will restore all your previous non-consumable purchases and subscriptions.
ja: 以前に購入したすべての非消費型商品とサブスクリプションを復元します。

# subscription_free_trial
source: Free Trial
ja: 無料トライアル

# subscription_introductory_price
source: Introductory Price
ja: 導入価格

# subscription_regular_price
source: Regular Price
ja: 通常価格

# subscription_auto_renew
source: Auto-Renew
ja: 自動更新

# subscription_cancel_anytime
source: Cancel Anytime
ja: いつでもキャンセル可能

# subscription_terms_and_conditions
source: Terms and Conditions
ja: 利用規約

# subscription_privacy_policy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Cache cleared
ja: キャッシュがクリアされました

source: Cache updated
ja: キャッシュが更新されました

source: Products cached
ja: 商品がキャッシュされました

source: Loading from cache...
ja: キャッシュから読み込み中...

source: Refreshing data...
ja: データを更新中...

source: Debug mode enabled
ja: デバッグモードが有効です

source: Test Environment
ja: テスト環境

source: Production Environment
ja: 本番環境

source: Adapter selected: %@
ja: アダプターが選択されました：%@

# accessibility_purchase_button
source: Purchase button
ja: 購入ボタン

# accessibility_restore_button
source: Restore purchases button
ja: 購入復元ボタン

# accessibility_product_price
source: Product price
ja: 商品価格

# accessibility_subscription_period
source: Subscription period
ja: サブスクリプション期間

# accessibility_loading_indicator
source: Loading
ja: 読み込み中

# accessibility_error_message
source: Error message
ja: エラーメッセージ

# accessibility_success_message
source: Success message
ja: 成功メッセージ
